- [Файл](#файл)
- [Описание объектов](#описание-объектов)
- [Комментарий к критериям](#комментарий-к-критериям)
- [Комментарий к упрощению](#комментарий-к-упрощению)


## Файл

    В файле содержатся определения патчей и условия при которых они применимы. Файл содержит следующие основные компонеты:
- **generator**
  - Описание создателя файла 
- **defenitions**
  - Включает в себя определения, которые содержат ссылки на ресурсы с подтвержденными уязвимостями(содержатся в metadata), а также критерии применимости к кокретной системе(содержатся в criteria). 
- **tests**
  -  Содержит тесты с определениями
- **objects**
  - Объекты
- **states**
  - Состояния
- **variables**
  - Переменные

## Описание объектов

1. В парах ключей SSH Azure существует возможность обхода функции безопасности из-за изменения логики подготовки для некоторых образов Linux, использующих Cloud-init, т. е. «Уязвимость обхода функции безопасности пар ключей SSH Azure».
2. Проблема переполнения буфера кучи была обнаружена в сетевой реализации SLiRP эмулятора QEMU. Злоумышленник может использовать эту уязвимость для сбоя процесса QEMU на хосте, что приведет к отказу в обслуживании или потенциальному выполнению произвольного кода с привилегиями процесса QEMU.
3. Проблема с обходом каталога была обнаружена в RubyGems 2.7.6 и более поздних версиях до 3.0.2. Прежде чем создавать новые каталоги или трогать файлы (которые теперь включают код проверки пути для символических ссылок), он удалит целевой пункт назначения. Cкорее всего, может привести к потере данных или выходу системы из строя.

## Комментарий к критериям

1. Для объектов лишним можно считать последние два criterion,
```xml
<criterion comment="Red Hat Enterprise Linux 8 is installed" test_ref="oval:com.redhat.rhba:tst:20191992003"/>
<criterion comment="Red Hat CoreOS 4 is installed" test_ref="oval:com.redhat.rhba:tst:20191992004"/>
```
потому как выше по структуре уже с таким же оператором проверяется
```xml
<criterion comment="Red Hat Enterprise Linux must be installed" test_ref="oval:com.redhat.rhba:tst:20191992005"/>
```
и они являются его частными представлениями.


## Комментарий к упрощению

Следует убрать из metadata, так как не несут полезной нагрузки:
- definitions/definition/metadata/advisory тег --from
- definitions/definition/metadata/advisory/rights
- definitions/definition/criteria comment
  - содержится в test_ref
- definitions/definition/metadata/advisory/cve тег impact
  - если совпадает с верхнеуровевым severity 

В целом использовать JSON формат, так как он является более читаемым.